transcript = data transkrips subtitle dari video
summarizewithai = fungsi ai summarize dengan menggabungkan ai dengan fungsi prompt
extractytid = fungsi untuk penyederhanaan teks dari url youtube menjadi 11 kata




alur proses sistem :
 
1. sistem mengambil url -> sistem akan menggunakan fungsi untuk penyederhanaan url
2. fungsi url nanti akan mengambil transcript dari video tersebut -> transkrip video akan dibersihkan
3. teks transkrip akan diproses oleh AI untuk membuat sebuah summary atau kesimpulan ringkas dari video yang dikirim
4. transkrip masuk ke dalam database
5. database dari mongodb dikirim ke groq untuk dibaca dan dibuat riwayat chat khusus
6. user bisa melakukan chat kembali dengan groq tentang konteks dari video melalui url yang terbuat otomatis saat sistem membuat 
data ringkasan video baru